在王室里，女王还没有恢复她的正常生活
旅途前的工作她停下了鸡蛋
生产以瘦身并使旅行更轻松
现在像处女女王一样，她产生一种特殊的气味
吸引了从其他巢穴飞来的有翅膀的雄性蚂蚁
雄性也非常庞大，与女王的规模相似
她产生的气味是无法抗拒的，只有少数分子会抓住男性的气味
注意力
他在寻找进入巢穴的方法，但一名警卫巡逻队找到了他，并在
首先其他蚂蚁将他视为他实际上处于致命危险中的食物
军队像他的猎物一样窒息了他，但他们的意图却步履蹒跚
他也产生了感知力，以证明自己适合做伴侣
如果他通过召集，如果他不接受，他会被接受
他会为他们尝试夹住翅膀的印章而努力，以便他能适应整个巢穴
入口处，但他在尖峰处使用尖峰进行合作
腹部末端，他将自己拉开
即使机翼具有一定的营养价值，也不会浪费任何东西
其余的工人把他带入巢穴
他至少暂时得到了他们的支持
他一直处于缓刑期，直到他实际上与女王交配为止
他仍然可能受到攻击
另一翼被移除
[音乐]他很快将以他为榜样
女王与观众
这是新领土的第五天，没有婚礼飞行
取而代之的是，女王的新配偶直接被引导到王室
他不是女王的第一个伴侣，他可能不会是最后一个
司机和皇后区的蚂蚁异常地混杂
他将是她一生中会娱乐的众多求婚者之一
他的工作完成了，他从皇室退役了
死了短暂而富有成效的人生，因为他将生下几百万个新广告
饿着嘴